Pretty good.
So, ¿cómo podemos decir que nosotros
estábamos o éramos?
Pues, facilísimo.
En inglés decimos, we were.
We were, ¿ok?
Eso significa nosotros éramos o nosotros estábamos.
For example, we were happy to see each other.
Estábamos contentos o felices de vernos.
We were happy to see each other.
Dilo conmigo.
Pretty good.
Once more, we were happy to see each other.
That's great.
So, we were.
Nosotros éramos, estábamos.
Alright, now, you were.
Ustedes eran o ustedes estaban.
Ya sabes que you lo utilizamos para tú o
para ustedes.
Pero si quieres especificar ustedes, lo
que puedes decir es yo.
So, yo were.
Ustedes eran, ustedes estaban.
Yo were.
Ten presente que yo es un poco informal.
Sin embargo, aquí tenemos una frase con
yo que dice, Man, yo were losing your minds.
Eso quiere decir, hombre, estaban
perdiendo la cabeza.
Man, y 'all were losing your mind.
Y 'all were.
Estaban.
Eran.
Alright?
Y 'all were.
Now, let's check over here.
They were.
Ellos eran o ellos estaban.
Mira que tanto para we como para you como
para they estamos utilizando where.
So, they were.
Ellos eran, ellos estaban.
For example, they were on vacation last week.
Ellos estaban de vacaciones la semana pasada.
Dilo conmigo.
They were on vacation last week.
That's awesome.
Once more.
They were on vacation last week.
Pretty good.
So, don't forget to rate this video.
Dale ahí unas estrellitas a este video.
Also, write a comment down there of at
least 15 words.
Escribe un comentario allá abajo de
mínimo 15 palabras.
And don't forget, every step forward is a victory.
Cada paso hacia adelante es una victoria.
And you're going in the right direction.
Tú vas en la dirección correcta.
See you in the next one.